# tools-misc 桌面小工具杂项

## 一、说明

存放多个独立、简单、低维护的桌面图形化小工具和部分命令行小工具的仓库：这些工具独立松散，大多数为实验性、一次性工具，功能单一、轻量。


## 二、清单
| name          | language && library               | description                           |
|---------------|-----------------------------------|---------------------------------------|
| BallSimulator | C++, Qt6                          |小球模拟器（C++ && Qt6）                |
| hello-grpc    | Rust, C++, Qt6, RPC ...           |  RPC 示例程序                          |
| GoServerDemo  | Golang                            | 静态文件服务器 demo                    |

 --------------------------------------------------------------------------------------------

- threshold 调阈值网页小工具



## 三、其他

无。



